Contrato de prestacion de servicios profesionales. La empresa contratante encomienda al proveedor la ejecucion de tareas de soporte tecnico, mantenimiento preventivo y documentacion operativa. El proveedor debera entregar reportes mensuales con indicadores de disponibilidad, incidentes resueltos, tiempos de respuesta y riesgos detectados. El pago mensual sera realizado dentro de los diez dias habiles posteriores a la recepcion de la factura. La confidencialidad se mantendra durante toda la relacion contractual y por tres anios posteriores a su finalizacion. En caso de incumplimiento grave, la parte afectada podra rescindir el contrato con preaviso fehaciente de treinta dias. Las obligaciones de seguridad de la informacion incluyen control de accesos, registro de cambios, resguardo de credenciales y reporte inmediato de vulnerabilidades. Contrato de prestacion de servicios profesionales. La empresa contratante encomienda al proveedor la ejecucion de tareas de soporte tecnico, mantenimiento preventivo y documentacion operativa. El proveedor debera entregar reportes mensuales con indicadores de disponibilidad, incidentes resueltos, tiempos de respuesta y riesgos detectados. El pago mensual sera realizado dentro de los diez dias habiles posteriores a la recepcion de la factura. La confidencialidad se mantendra durante toda la relacion contractual y por tres anios posteriores a su finalizacion. En caso de incumplimiento grave, la parte afectada podra rescindir el contrato con preaviso fehaciente de treinta dias. Las obligaciones de seguridad de la informacion incluyen control de accesos, registro de cambios, resguardo de credenciales y reporte inmediato de vulnerabilidades. Contrato de prestacion de servicios profesionales. La empresa contratante encomienda al proveedor la ejecucion de tareas de soporte tecnico, mantenimiento preventivo y documentacion operativa. El proveedor debera entregar reportes mensuales con indicadores de disponibilidad, incidentes resueltos, tiempos de respuesta y riesgos detectados. El pago mensual sera realizado dentro de los diez dias habiles posteriores a la recepcion de la factura. La confidencialidad se mantendra durante toda la relacion contractual y por tres anios posteriores a su finalizacion. En caso de incumplimiento grave, la parte afectada podra rescindir el contrato con preaviso fehaciente de treinta dias. Las obligaciones de seguridad de la informacion incluyen control de accesos, registro de cambios, resguardo de credenciales y reporte inmediato de vulnerabilidades. Contrato de prestacion de servicios profesionales. La empresa contratante encomienda al proveedor la ejecucion de tareas de soporte tecnico, mantenimiento preventivo y documentacion operativa. El proveedor debera entregar reportes mensuales con indicadores de disponibilidad, incidentes resueltos, tiempos de respuesta y riesgos detectados. El pago mensual sera realizado dentro de los diez dias habiles posteriores a la recepcion de la factura. La confidencialidad se mantendra durante toda la relacion contractual y por tres anios posteriores a su finalizacion. En caso de incumplimiento grave, la parte afectada podra rescindir el contrato con preaviso fehaciente de treinta dias. Las obligaciones de seguridad de la informacion incluyen control de accesos, registro de cambios, resguardo de credenciales y reporte inmediato de vulnerabilidades. 